---
title: Характеристики
layout: page
---

**Характеристика — показатель игрока, который дает бонус в [проверках квестов](Quests.md#проверка-квеста).**

* У каждого игрока есть 4 стартовых очка, которые он может распределить по своему усмотрению.
* Максимальное значение одной характеристики — 10.

### Очки опыта

#### Как получить

* После [завершения таймера](Timer.md#завершение-таймера) игрок получает количество очков опыта, равное длительности
  таймера в часах.
* Получив 10 очков опыта, игрок должен сразу же повысить одну из характеристик на одно значение.